Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Stop hitting me.
Hör auf, mich zu schlagen.
Xiao Yuan Yuan
Xiao Yuan Yuan
Gongzhu
Gongzhu
You're really too frail.
Du bist wirklich zu gebrechlich.
It was just pretend fighting.
Es war nur ein Scheinkampf.
How did you still faint?
Wie konntest du trotzdem ohnmächtig werden?
No.
NEIN.
I shouted so loud I ran out of air.
Ich schrie so laut, dass mir die Luft ausging.
Look at you—
Sieh dich an!
Living comfortably in the palace,
Sie lebten komfortabel im Palast,
with so many people serving you,
bei so vielen Menschen, die Ihnen dienen
and you still want to run away.
und du willst immer noch weglaufen.
Gongzhu,
Gongzhu,
I'm just a commoner.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
I can't stand all this palace luxury.
Ich kann diesen ganzen Palastluxus nicht ertragen.
Please, let me go.
Bitte lasst mich gehen.
Absurd.
Absurd.
Without my protection,
Ohne meinen Schutz
you'd be like a lamb to the slaughter.
Du wärst wie ein Lamm, das zur Schlachtbank geführt wird.
If I hadn't saved you,
Wenn ich dich nicht gerettet hätte,
you'd be a Drunken Flowers patron by now.
Du wärst mittlerweile Stammgast im Drunken Flowers.
Xiao Yuan Yuan,
Xiao Yuan Yuan,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
Just stay obediently in the palace,
Bleib einfach gehorsam im Palast.
and I promise
Und ich verspreche es
you'll have wealth and honor.
Du wirst Reichtum und Ehre erlangen.
Chengzhu
Chengzhu
Du Momo is here.
You Momo ist da.
Your servant greets Chengzhu.
Ihr Diener lässt Chengzhu grüßen.
Du Momo
Du Momo
You watched Feng'er grow up.
Du hast Feng'er aufwachsen sehen.
As long as you're by her side,
Solange du an ihrer Seite bist,
I can rest easy.
Ich kann beruhigt sein.
She recently took in a scholar.
Sie hat vor Kurzem einen Stipendiaten aufgenommen.
He's quite talented.
Er ist ziemlich talentiert.
I've made him Feng'er's study companion.
Ich habe ihn zu Feng'ers Studiengefährten gemacht.
But he's from Yue.
Aber er stammt aus Yue.
He knows nothing of our palace etiquette
Er kennt unsere Palastetikette überhaupt nicht.
or our rules.
oder unseren Regeln.
Take this chance
Nutze diese Chance
to teach him well.
um ihn gut zu erziehen.
Yes.
Ja.
I will do my best to ease your worries.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihre Sorgen zu zerstreuen.
By the way,
Übrigens,
the other scholars in her palace
die anderen Gelehrten in ihrem Palast
should be properly disciplined too.
sollte auch angemessen diszipliniert werden.
It's a mess in there.
Da drin herrscht ein Chaos.
It's upsetting to see.
Es ist erschütternd, das mitanzusehen.
Yes.
Ja.
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
you're so clueless.
Du hast ja überhaupt keine Ahnung.
That tyrant mother and daughter
Diese tyrannische Mutter und Tochter
would never punish their own.
würden niemals ihre eigenen Leute bestrafen.
Now you're her study companion.
Jetzt bist du ihre Lernbegleiterin.
Escaping is nearly impossible.
Eine Flucht ist nahezu unmöglich.
No way.
Auf keinen Fall.
I have to leave tonight.
Ich muss heute Abend abreisen.
Wait, no.
Moment, nein.
I haven't found my Records of Origins yet.
Ich habe meine Herkunftsaufzeichnungen noch nicht gefunden.
Why take the clothes she gave me?
Warum sollte ich die Kleider nehmen, die sie mir gegeben hat?
Xiao Yuan Yuan,
Xiao Yuan Yuan,
are you leaving?
Gehst du?
Aren't you the study companion now?
Bist du nicht jetzt der Lernpartner?
I took from my bundle
Ich nahm aus meinem Bündel
the clothes you gave me.
die Kleider, die du mir geschenkt hast.
Pick one that suits you.
Wählen Sie diejenige, die am besten zu Ihnen passt.
Xiao Yuan Yuan,
Xiao Yuan Yuan,
I didn't expect you to care so much.
Ich hätte nicht gedacht, dass es dich so sehr kümmern würde.
It's my fault for neglecting you.
Es ist meine Schuld, dass ich dich vernachlässigt habe.
I didn't prepare proper clothes for you.
Ich habe keine passende Kleidung für dich vorbereitet.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
As long as you stay in the palace,
Solange du im Palast bleibst,
I promise
Ich verspreche es.
to give you the best of everything.
Um Ihnen nur das Beste zu bieten.
That's really not necessary.
Das ist wirklich nicht nötig.
Xiao Yuan Yuan,
Xiao Yuan Yuan,
then
Dann
rest early.
Frühzeitig ausruhen.
Escaped trouble again.
Wieder einmal dem Ärger entkommen.
But how much longer can I hide?
Aber wie lange kann ich mich noch verstecken?
Once I find the Records of Origins,
Sobald ich die Ursprüngeaufzeichnungen gefunden habe,
I must find a way to escape.
Ich muss einen Weg zur Flucht finden.
For now, I have to compromise.
Vorerst muss ich Kompromisse eingehen.
Gongzhu
Gongzhu
It's time to get up.
Es ist Zeit aufzustehen.
Xie Gongzi is here!
Xie Gongzi ist da!
What?
Was?
Xie Gongzi is here.
Xie Gongzi ist hier.
Hurry, hurry!
Schnell, schnell!
Dress me up, quickly!
Zieh mich schnell an!
Gongzhu
Gongzhu
I lied to you.
Ich habe dich angelogen.
You brat!
Du Bengel!
Greetings, Gongzhu.
Grüße, Gongzhu.
Du Momo
Du Momo
Why are you here?
Warum bist du hier?
I just told Xiao Tao
Ich habe Xiao Tao gerade gesagt
I'd visit you when I have time.
Ich würde dich besuchen, sobald ich Zeit habe.
Yes, Du Momo,
Yes, Du Momo,
Gongzhu often says she wants to visit you.
Gongzhu sagt oft, dass sie dich besuchen möchte.
Gongzhu's words humble me.
Gongzhus Worte haben mich demütig gemacht.
Chengzhu sent me.
Chengzhu hat es mir geschickt.
I heard Gongzhu recruited
Ich habe gehört, dass Gongzhu rekrutiert hat.
a scholar from Yue.
ein Gelehrter aus Yue.
Chengzhu ordered me
Chengzhu befahl mir
to teach him rules and etiquette.
um ihm Regeln und Etikette beizubringen.
So it's for Xiao Yuan Yuan.
Es ist also für Xiao Yuan Yuan.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Du Momo is strict.
Du, Momo, bist streng.
I won't have to worry anymore.
Ich muss mir keine Sorgen mehr machen.
Alright, Du Momo.
Okay, Du Momo.
I'll have Xiao Tao
Ich nehme Xiao Tao.
bring Xie Yuan to the main hall.
Bringt Xie Yuan in die Haupthalle.
Wait.
Warten.
There's more.
Da ist noch mehr.
Gongzhu, gather everyone
Gongzhu, versammelt alle
in your residence.
in Ihrer Wohnung.
Let me see them.
Lass sie mich sehen.
See if they serve you well.
Probieren Sie sie aus, um zu sehen, ob sie Ihnen gute Dienste leisten.
Alright.
In Ordnung.
Du Momo
Du Momo
We'll go together later.
Wir gehen später zusammen.
Yes.
Ja.
This—
Das-
the study companion's clothes
die Kleidung des Studienbegleiters
are quite refined.
sind recht raffiniert.
Gongzi
Gongzi
You've gone from scholar to study companion.
Du hast dich vom Gelehrten zum Studienbegleiter gewandelt.
You're the first ever.
Du bist der/die Erste überhaupt.
I don't need this.
Ich brauche das nicht.
Take it away.
Nimm es weg.
But palace rules say
Aber die Palastregeln besagen
men must wear rouge when going out.
Männer müssen Rouge tragen, wenn sie ausgehen.
Is there a rule
Gibt es eine Regel?
that you must obey your master?
dass du deinem Herrn gehorchen musst?
I don't need it. Take it away.
Ich brauche es nicht. Nimm es weg.
Yes.
Ja.
Young Master Xie, come with me quickly.
Junger Meister Xie, kommen Sie schnell mit mir.
Gongzhu asked you to go learn etiquette.
Gongzhu hat dich gebeten, Etikette zu lernen.
Even the study companion must learn etiquette?
Sogar der Lernbegleiter muss Benimmregeln lernen?
You'll know once you go.
Das wirst du merken, wenn du hinfährst.
Gongzhu, Young Master Xie is here.
Gongzhu, der junge Meister Xie ist hier.
You are
Du bist
Xie Yuan.
Xie Yuan.
You see Gongzhu,
Du siehst Gongzhu,
why don't you bow?
Warum verbeugst du dich nicht?
Why should I bow?
Warum sollte ich mich verbeugen?
Du Momo.
Du Momo.
Um...
Eins...
I'm having a spat with him.
Ich habe einen Streit mit ihm.
Isn't that right, Xie Yuan?
Nicht wahr, Xie Yuan?
Bow.
Bogen.
Du Momo.
Du Momo.
Young Master Xie.
Junger Meister Xie.
Let me warn you first.
Ich möchte Sie vorab warnen.
I'm here by the City Lord's order.
Ich bin im Auftrag des Stadtlords hier.
I'm here to teach you what etiquette is.
Ich bin hier, um Ihnen beizubringen, was Etikette ist.
And what rules are.
Und welche Regeln gelten.
Do you know, in this palace,
Wissen Sie, in diesem Palast,
what you most need to learn?
Was müssen Sie am dringendsten lernen?
Do you all know?
Wisst ihr das alle?
No.
NEIN.
In this palace,
In diesem Palast,
the most important thing to learn
das Wichtigste, was man lernen sollte
is Male Virtue.
ist männliche Tugend.
You truly know nothing
Du weißt wirklich gar nichts
about Male Virtue.
über männliche Tugend.
Men should value gentleness and harmony.
Männer sollten Sanftmut und Harmonie schätzen.
Step down.
Tritt zurück.
Standing so straight—
So gerade stehen –
are you trying to outshine Gongzhu?
Willst du Gongzhu etwa übertrumpfen?
You—
Du-
Step down, now.
Treten Sie jetzt zurück.
Down.
Runter.
Du Momo.
Du Momo.
Um...
Eins...
He didn't mean that.
Das hat er nicht so gemeint.
Serving Gongzhu,
Gongzhu dienen,
your face has no makeup at all.
Dein Gesicht ist völlig ungeschminkt.
You're really being careless.
Du bist wirklich unvorsichtig.
Someone, come.
Jemand soll kommen.
I'll do your makeup myself.
Ich werde dich selbst schminken.
You—
Du-
How dare you—
Wie kannst du es wagen-
How dare you, how dare—
Wie kannst du es wagen, wie kannst du es wagen –
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
That's tall enough.
Das ist hoch genug.
Now that's more like it.
So ist es schon besser.
I'm not that talented,
Ich bin nicht so talentiert.
but those I've taught Male Virtue
aber denen, denen ich männliche Tugend beigebracht habe
have become proper gentlemen.
sind zu richtigen Gentlemen geworden.
Countless, in fact.
Unzählige, um genau zu sein.
This time, I've come
Dieses Mal bin ich gekommen
to design a special course for you.
um einen speziellen Kurs für Sie zu entwerfen.
This is the palace's finest compilation.
Dies ist die beste Zusammenstellung des Palastes.
You must memorize it well.
Du musst es dir gut einprägen.
Also, do you see
Sehen Sie auch?
those things?
Diese Dinger?
Those over there?
Die da drüben?
They're materials for your needlework.
Das sind Materialien für Ihre Handarbeiten.
Your embroidery must also improve.
Ihre Stickerei muss sich ebenfalls verbessern.
The rest,
Der Rest,
I'll teach him slowly.
Ich werde es ihm langsam beibringen.
But
Aber
more importantly,
wichtiger noch,
next time you see Gongzhu,
Wenn du Gongzhu das nächste Mal siehst,
if your face lacks makeup again,
falls dein Gesicht wieder ungeschminkt ist,
I'll report to the City Lord.
Ich werde dem Stadtlord Bericht erstatten.
That won't be a simple punishment.
Das wird keine einfache Bestrafung sein.
Absurd!
Absurd!
Come back here!
Komm zurück hierher!
Xie Yuan.
Xie Yuan.
Don't worry, Du Momo.
Keine Sorge, Du Momo.
I'll make sure to supervise him well.
Ich werde ihn gut beaufsichtigen.
Let's have some tea first.
Lasst uns zuerst etwas Tee trinken.
Just agree to it.
Stimm einfach zu.
Du Momo is very skilled at training people.
Du Momo ist ein sehr talentierter Ausbilder.
Though a scholar may die, never be humiliated,
Auch wenn ein Gelehrter stirbt, so wird er doch niemals gedemütigt.
but under another's roof,
aber unter einem anderen Dach,
one must bow their head.
Man muss den Kopf senken.
I
ICH
will take good care of Gongzhu.
wird sich gut um Gongzhu kümmern.
That's more like it.
So ist es schon besser.
Bring it here.
Bring es her.
Take it.
Nimm es.
Clean the entire Gongzhu's residence
Reinigen Sie die gesamte Residenz von Gongzhu
from top to bottom.
von oben nach unten.
That's all.
Das ist alles.
Understood?
Verstanden?
Du Momo.
Du Momo.
Let's go have tea first.
Lass uns zuerst Tee trinken gehen.
Remember that.
Vergiss das nicht.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Let's go have tea, let's go.
Lass uns Tee trinken gehen, lass uns gehen.
Do a good job.
Mach deine Arbeit gut.
Go.
Gehen.
What tea does Gongzhu drink?
Welchen Tee trinkt Gongzhu?
Bi Luo Chun.
Bi Luo Chun.
Bi Luo Chun is great.
Bi Luo Chun ist großartig.